Добрый день, уважаемые студенты!
Я рад вас всех видеть на очередной сессии разбора
вопросов практистестов.
Вопросы практистестов являются наиболее приближенными
к вопросам из реального AWS экзамена.
Таким образом, потренировавшись на практистестах из нашей
платформы, а также просмотрев все разборы вопросов практистеста,
вы максимально увеличите свои шансы для успешной
сдачи реального AWS экзамена.
Для разбора мы выбираем самые сложные вопросы, поэтому
научившись отвечать на эти сложные вопросы, ответить
на оставшиеся вопросы для вас не составит труда.
Я бы хотел также отметить, что вам необходимо обратить
внимание не только на содержание самого вопроса, но и также
обратить внимание, какие действия мы предпринимаем
для того, чтобы найти правильный ответ.
Итак, давайте начнем.
Вопрос.
Какое из ниже перечисленных утверждений верно, если
мы говорим про дефолтовый Network ACL и выходящий трафик?
Хорошо, пробуем ответить на вопрос.
Это пример вопроса, который является объемным.
Вы можете видеть, варианты ответа достаточно длинные.
Не стоит этого бояться, наоборот, подобные вопросы являются
самыми простыми, достаточно чуть детальнее посмотреть
на варианты ответа.
Таким образом, если мы посмотрим на вариант A и D, начало одинаковое.
Дефолт на ACLs are stateless.
И BC также похоже.
Дефолт Network ACLs are stateless.
Мы с вами из лекции помним, что Network ACL является stateless,
тогда как security группы является stateful.
Таким образом, и варианты A, и варианты D сразу можем
исключить.
У нас остается только два варианта 50 на 50.
Давайте прочитаем дальше.
Default Network ACLs are stateless and they allow or block all outbound
traffic by default.
То есть, отличается тем, что выходящий трафик блокируется
или разрешается.
Это также мы поговорили с вами на лекции.
И мы с вами помним, что если мы говорим про default Network
ACL, то что входящий, что исходящий трафик по умолчанию
разрешен.
Тогда, когда мы говорим про Custom Network ACL, то есть, Network
ACL, который создан уже дополнительно поверх дефолтового Network
ACL, то у него по умолчанию весь входящий и исходящий
трафик запрещен.
Таким образом, для Default Network ACL и Outbound трафика правильным
утверждением является вариант B.
На этом мы заканчиваем разбор вопроса practice теста.
Я надеюсь, вы научились чему-то новому.
И увидимся с вами на следующих наших активностях.